Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KLD.xliff
Languages: zh_hans

# KLD·93 | Mind Rot | Flavor Text
source: Many an inventor has collapsed under the pressure to create a flawless design.
zh_hans: 许多发明家因创造无瑕设计的压力而崩溃。

# KLD·94 | Morbid Curiosity | Card Name
source: Morbid Curiosity
zh_hans: 丧心好奇

# KLD·94 | Morbid Curiosity | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast Morbid Curiosity, sacrifice an artifact or creature.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物，以作为施放丧心好奇的额外费用。

# KLD·94 | Morbid Curiosity | Card Text: Paragraph 2
source: Draw cards equal to the converted mana cost of the sacrificed permanent.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于所牺牲之永久物的总法术力费用。

# KLD·94 | Morbid Curiosity | Flavor Text
source: "Every creation carries a piece of its creators. Their knowledge, their dreams, their soul. That is the best part."
zh_hans: 「每位创造者都会将自身的一部融入其造物当中：他们的知识，他们的梦想，他们的灵魂。这才是造物的精华所在。」

# KLD·95 | Night Market Lookout | Card Name
source: Night Market Lookout
zh_hans: 晚市警戒员

# KLD·95 | Night Market Lookout | Card Text
source: Whenever Night Market Lookout becomes tapped, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当晚市警戒员成为横置时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# KLD·95 | Night Market Lookout | Flavor Text
source: The Consulate rarely cracks the coded announcement of a night market's location before dawn, and enforcers are taken care of if they wander too close.
zh_hans: 执政院鲜能在日出前破解晚市地点的加密告示，而靠得太近的执法者又会被尽数解决。

# KLD·96 | Noxious Gearhulk | Card Name
source: Noxious Gearhulk
zh_hans: 恶毒巨械

# KLD·96 | Noxious Gearhulk | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# KLD·96 | Noxious Gearhulk | Card Text: Paragraph 2
source: When Noxious Gearhulk enters the battlefield, you may destroy another target creature. If a creature is destroyed this way, you gain life equal to its toughness.
zh_hans: 当恶毒巨械进战场时，你可以消灭另一个目标生物。若以此法消灭了生物，则你获得等同于其防御力的生命。

# KLD·97 | Ovalchase Daredevil | Card Name
source: Ovalchase Daredevil
zh_hans: 逐榄道铁胆车手

# KLD·97 | Ovalchase Daredevil | Card Text
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, you may return Ovalchase Daredevil from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，你可以将逐榄道铁胆车手从你的坟墓场移回你手上。

# KLD·97 | Ovalchase Daredevil | Flavor Text
source: "Let me guess. You thought I was dead."
zh_hans: 「我猜猜。你以为我死了。」

# KLD·98 | Prakhata Club Security | Card Name
source: Prakhata Club Security
zh_hans: 巴克特会警卫

# KLD·98 | Prakhata Club Security | Flavor Text
source: It's rare that the Prakhata Club closes its doors. It's also rare that Lord Gonti meets with Consul Kambal. What are the odds the two would occur on the same day?
zh_hans: 巴克特会难得大门紧闭。领主贡提也很少与执政坎拔会面。这两件事发生在同一天的机率有多低？

# KLD·99 | Rush of Vitality | Card Name
source: Rush of Vitality
zh_hans: 活力突袭

# KLD·99 | Rush of Vitality | Card Text
source: Target creature gets +1/+0 and gains lifelink and indestructible until end of turn. (Damage dealt by that creature also causes its controller to gain that much life, and it can't be destroyed by damage or effects that say "destroy.")
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得系命与不灭异能。（该生物所造成的伤害会让其操控者获得等量的生命，且伤害与注明「消灭」的效应不会将该生物消灭。）

# KLD·99 | Rush of Vitality | Flavor Text
source: Short lives lead to forbidden choices.
zh_hans: 短暂生命引发不法之举。

# KLD·100 | Subtle Strike | Card Name
source: Subtle Strike
zh_hans: 暗中一击

# KLD·100 | Subtle Strike | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# KLD·100 | Subtle Strike | Card Text: Paragraph 2
source: • Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: •目标生物得-1/-1直到回合结束。

# KLD·100 | Subtle Strike | Card Text: Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: •在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·100 | Subtle Strike | Flavor Text
source: Renegades do some of their best work right under the Consulate's nose.
zh_hans: 乱匠在执政院眼皮底下作出不少绝妙行动。

# KLD·101 | Syndicate Trafficker | Card Name
source: Syndicate Trafficker
zh_hans: 集团私贩

# KLD·101 | Syndicate Trafficker | Card Text
source: {1}, Sacrifice an artifact: Put a +1/+1 counter on Syndicate Trafficker. It gains indestructible until end of turn.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器：在集团私贩上放置一个+1/+1指示物。它获得不灭异能直到回合结束。

# KLD·101 | Syndicate Trafficker | Flavor Text
source: "The price isn't negotiable, but I'm sure you'll agree it's fair."
zh_hans: 「这价钱没得谈，我想你会同意它很公道。」

# KLD·102 | Thriving Rats | Card Name
source: Thriving Rats
zh_hans: 强旺鼠

# KLD·102 | Thriving Rats | Card Text: Paragraph 1
source: When Thriving Rats enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当强旺鼠进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·102 | Thriving Rats | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Thriving Rats attacks, you may pay {E}{E}. If you do, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当强旺鼠攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则在其上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·102 | Thriving Rats | Flavor Text
source: In Ghirapur, even the lowliest residents live in lavish surroundings.
zh_hans: 在吉拉波，即使最低等的居民也有奢华的居所。

# KLD·103 | Tidy Conclusion | Card Name
source: Tidy Conclusion
zh_hans: 收拾残局

# KLD·103 | Tidy Conclusion | Card Text
source: Destroy target creature. You gain 1 life for each artifact you control.
zh_hans: 消灭目标生物。你每操控一个神器，便获得1点生命。

# KLD·103 | Tidy Conclusion | Flavor Text
source: Aetherborn patrons use any means necessary to secure victory for their protégés.
zh_hans: 乙太种的主人会用尽一切必要手段确保其门徒获胜。

# KLD·104 | Underhanded Designs | Card Name
source: Underhanded Designs
zh_hans: 暗中设局

# KLD·104 | Underhanded Designs | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, you may pay {1}. If you do, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，你可以支付{1}。若你如此作，则每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# KLD·104 | Underhanded Designs | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}, Sacrifice Underhanded Designs: Destroy target creature. Activate this ability only if you control two or more artifacts.
zh_hans: {1}{B}，牺牲暗中设局：消灭目标生物。只能于你操控两个或更多神器时起动此异能。

# KLD·105 | Weaponcraft Enthusiast | Card Name
source: Weaponcraft Enthusiast
zh_hans: 狂热造兵匠

# KLD·105 | Weaponcraft Enthusiast | Card Text
source: Fabricate 2 (When this creature enters the battlefield, put two +1/+1 counters on it or create two 1/1 colorless Servo artifact creature tokens.)
zh_hans: 装配2（当此生物进战场时，在其上放置两个+1/+1指示物或派出两个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·105 | Weaponcraft Enthusiast | Flavor Text
source: "No, I don't believe they have the proper permits for those, but I'm not going to be the one to ask."\n—Caru, Consulate warden
zh_hans: 「不，我不相信他们会有制造那种东西的许可证，但我可不想去问。」 ～执政院护卫切鲁

# KLD·106 | Aethertorch Renegade | Card Name
source: Aethertorch Renegade
zh_hans: 乙太炬乱匠

# KLD·106 | Aethertorch Renegade | Card Text: Paragraph 1
source: When Aethertorch Renegade enters the battlefield, you get {E}{E}{E}{E} (four energy counters).
zh_hans: 当乙太炬乱匠进战场时，你得到{E}{E}{E}{E}（四个能量指示物）。

# KLD·106 | Aethertorch Renegade | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Pay {E}{E}: Aethertorch Renegade deals 1 damage to target creature.
zh_hans: {T}，支付{E}{E}：乙太炬乱匠对目标生物造成1点伤害。

# KLD·106 | Aethertorch Renegade | Card Text: Paragraph 3
source: {T}, Pay {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: Aethertorch Renegade deals 6 damage to target player.
zh_hans: {T}，支付 {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}：乙太炬乱匠对目标牌手造成6点伤害。

# KLD·107 | Brazen Scourge | Card Name
source: Brazen Scourge
zh_hans: 厚皮祸害

# KLD·107 | Brazen Scourge | Card Text
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# KLD·107 | Brazen Scourge | Flavor Text
source: Driven by an insatiable hunger, gremlins never cease feeding. They can destroy a lifetime of work in just a few moments.
zh_hans: 在无法餍足的饥渴驱使下，怪灵总是吃个不停。它们能在眨眼间毁掉他人毕生心血。

# KLD·108 | Built to Smash | Card Name
source: Built to Smash
zh_hans: 造以破坏

# KLD·108 | Built to Smash | Card Text
source: Target attacking creature gets +3/+3 until end of turn. If it's an artifact creature, it gains trample until end of turn.
zh_hans: 目标进行攻击的生物得+3/+3直到回合结束。如果它是神器生物，则它获得践踏异能直到回合结束。

# KLD·108 | Built to Smash | Flavor Text
source: Free from Consulate regulations, renegade-built automatons push performance to the limit.
zh_hans: 乱匠制造的自动机械不受执政院的规定约束，可发挥极致性能。

# KLD·109 | Cathartic Reunion | Card Name
source: Cathartic Reunion
zh_hans: 感人重逢

# KLD·109 | Cathartic Reunion | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast Cathartic Reunion, discard two cards.
zh_hans: 弃两张牌，以作为施放感人重逢的额外费用。

# KLD·109 | Cathartic Reunion | Card Text: Paragraph 2
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# KLD·109 | Cathartic Reunion | Flavor Text
source: The chasm of years and worlds collapsed under the power of their embrace.
zh_hans: 只消紧紧拥抱，多少岁月与世界的隔阂都会烟消云散。

# KLD·110 | Chandra, Torch of Defiance | Card Name
source: Chandra, Torch of Defiance
zh_hans: 反抗烈炬茜卓

# KLD·110 | Chandra, Torch of Defiance | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Exile the top card of your library. You may cast that card. If you don't, Chandra, Torch of Defiance deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: +1：放逐你的牌库顶牌。你可以施放该牌。如果你未如此作，则反抗烈炬茜卓向每位对手各造成2点伤害。

# KLD·110 | Chandra, Torch of Defiance | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Add {R}{R} to your mana pool.
zh_hans: +1：加{R}{R}到你的法术力池中。

# KLD·110 | Chandra, Torch of Defiance | Card Text: Paragraph 3
source: −3: Chandra, Torch of Defiance deals 4 damage to target creature.
zh_hans: −3：反抗烈炬茜卓对目标生物造成4点伤害。

# KLD·110 | Chandra, Torch of Defiance | Card Text: Paragraph 4
source: −7: You get an emblem with "Whenever you cast a spell, this emblem deals 5 damage to target creature or player."
zh_hans: −7：你获得具有「每当你施放咒语时，此徽记对目标生物或牌手造成5点伤害」的徽记。

# KLD·111 | Chandra's Pyrohelix | Card Name
source: Chandra's Pyrohelix
zh_hans: 茜卓的旋炎咒

# KLD·111 | Chandra's Pyrohelix | Card Text
source: Chandra's Pyrohelix deals 2 damage divided as you choose among one or two target creatures and/or players.
zh_hans: 茜卓的旋炎咒对一个或两个目标生物和／或牌手造成共2点伤害，你可以任意分配。

# KLD·111 | Chandra's Pyrohelix | Flavor Text
source: "This one's for my mom, and this one's for me."
zh_hans: 「这一道为母亲复仇，这一道为自己雪恨。」

# KLD·112 | Combustible Gearhulk | Card Name
source: Combustible Gearhulk
zh_hans: 易燃巨械

# KLD·112 | Combustible Gearhulk | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# KLD·112 | Combustible Gearhulk | Card Text: Paragraph 2
source: When Combustible Gearhulk enters the battlefield, target opponent may have you draw three cards. If the player doesn't, put the top three cards of your library into your graveyard, then Combustible Gearhulk deals damage to that player equal to the total converted mana cost of those cards.
zh_hans: 当易燃巨械进战场时，目标对手可以令你抓三张牌。若该牌手未如此作，则将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场，然后易燃巨械对该牌手造成伤害，其数量等同于这些牌总法术力费用的总和。

# KLD·113 | Demolish | Card Name
source: Demolish
zh_hans: 毁坏

# KLD·113 | Demolish | Card Text
source: Destroy target artifact or land.
zh_hans: 消灭目标神器或地。

# KLD·113 | Demolish | Flavor Text
source: Most came to Ghirapur for the Fair. Gremlins came for the feast.
zh_hans: 大多数的人前来吉拉波是为博览会。怪灵则是为了大吃一顿。

# KLD·114 | Fateful Showdown | Card Name
source: Fateful Showdown
zh_hans: 宿命对决

# KLD·114 | Fateful Showdown | Card Text
source: Fateful Showdown deals damage to target creature or player equal to the number of cards in your hand. Discard all the cards in your hand, then draw that many cards.
zh_hans: 宿命对决对目标生物或牌手造成等同于你手牌数量的伤害。弃掉你的手牌，然后抓等量的牌。

# KLD·114 | Fateful Showdown | Flavor Text
source: Tonight at the Grand Exhibition, witness Head Judge Tezzeret face off against the infamous renegade Pia Nalaar.
zh_hans: 在今晚的盛大展演中，亲眼见证主审泰兹瑞正面迎战恶名昭彰的乱匠琵雅纳拉。

# KLD·115 | Furious Reprisal | Card Name
source: Furious Reprisal
zh_hans: 怒火报复

# KLD·115 | Furious Reprisal | Card Text
source: Furious Reprisal deals 2 damage to each of two target creatures and/or players.
zh_hans: 怒火报复对两个目标生物和／或牌手各造成2点伤害。

# KLD·115 | Furious Reprisal | Flavor Text
source: "Now that's the Chandra I've been waiting to see."\n—Liliana Vess
zh_hans: 「这才是我一直想见到的茜卓。」 ～莉莲娜维斯

# KLD·116 | Giant Spectacle | Card Name
source: Giant Spectacle
zh_hans: 巨大奇观

# KLD·116 | Giant Spectacle | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# KLD·116 | Giant Spectacle | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+1 and has menace.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+1且具有威慑异能。

# KLD·116 | Giant Spectacle | Flavor Text
source: The giant-decorating contest at the migration festival is a tradition that may have started as a dare.
zh_hans: 迁徙节上的巨人盛装大赛这项传统可能源自某种挑战行动。

# KLD·117 | Harnessed Lightning | Card Name
source: Harnessed Lightning
zh_hans: 受控闪电

# KLD·117 | Harnessed Lightning | Card Text
source: Choose target creature. You get {E}{E}{E} (three energy counters), then you may pay any amount of {E}. Harnessed Lightning deals that much damage to that creature.
zh_hans: 选择目标生物。你得到{E}{E}{E}（三个能量指示物），然后你可以支付任意数量的{E}。受控闪电对该生物造成等量的伤害。

# KLD·118 | Hijack | Card Name
source: Hijack
zh_hans: 劫持

# KLD·118 | Hijack | Card Text
source: Gain control of target artifact or creature until end of turn. Untap it. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 获得目标神器或生物的操控权直到回合结束。将之重置。它获得敏捷异能直到回合结束。

# KLD·118 | Hijack | Flavor Text
source: "Whoa there. Easy. We're just going to take a little detour."
zh_hans: 「哈罗。别紧张。我们只是要绕一点路而已。」

# KLD·119 | Incendiary Sabotage | Card Name
source: Incendiary Sabotage
zh_hans: 烈焰破坏

# KLD·119 | Incendiary Sabotage | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast Incendiary Sabotage, sacrifice an artifact.
zh_hans: 牺牲一个神器，以作为施放烈焰破坏的额外费用。

# KLD·119 | Incendiary Sabotage | Card Text: Paragraph 2
source: Incendiary Sabotage deals 3 damage to each creature.
zh_hans: 烈焰破坏对每个生物各造成3点伤害。

# KLD·119 | Incendiary Sabotage | Flavor Text
source: "All of those Consulate safety measures undone with one simple tweak."
zh_hans: 「只要动个手脚，执政院的安全措施就全毁了。」

# KLD·120 | Inventor's Apprentice | Card Name
source: Inventor's Apprentice
zh_hans: 发明家的学徒

# KLD·120 | Inventor's Apprentice | Card Text
source: Inventor's Apprentice gets +1/+1 as long as you control an artifact.
zh_hans: 只要你操控神器，发明家的学徒便得+1/+1。

# KLD·120 | Inventor's Apprentice | Flavor Text
source: "Everyone starts off making garbage. If you finally make something halfway decent, it'll be the best day of your life."\n—Nehra, inventor
zh_hans: 「所有人一开始制造的都是垃圾。等到你终于能制造出稍微不错的东西了，那就是你生命中最美好的一天。」 ～发明家内赫勒

# KLD·121 | Lathnu Hellion | Card Name
source: Lathnu Hellion
zh_hans: 勒图地狱兽

# KLD·121 | Lathnu Hellion | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# KLD·121 | Lathnu Hellion | Card Text: Paragraph 2
source: When Lathnu Hellion enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当勒图地狱兽进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·121 | Lathnu Hellion | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, sacrifice Lathnu Hellion unless you pay {E}{E}.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，除非你支付{E}{E}，否则牺牲勒图地狱兽。

# KLD·122 | Madcap Experiment | Card Name
source: Madcap Experiment
zh_hans: 鲁莽实验

# KLD·122 | Madcap Experiment | Card Text
source: Reveal cards from the top of your library until you reveal an artifact card. Put that card onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order. Madcap Experiment deals damage to you equal to the number of cards revealed this way.
zh_hans: 从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张神器牌为止。将该牌放进战场，并将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。鲁莽实验对你造成等同于以此法所展示之牌数量的伤害。

# KLD·123 | Maulfist Doorbuster | Card Name
source: Maulfist Doorbuster
zh_hans: 槌拳会破门人

# KLD·123 | Maulfist Doorbuster | Card Text: Paragraph 1
source: When Maulfist Doorbuster enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当槌拳会破门人进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·123 | Maulfist Doorbuster | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Maulfist Doorbuster attacks, you may pay {E}. If you do, target creature can't block this turn.
zh_hans: 每当槌拳会破门人攻击时，你可以支付{E}。若你如此作，目标生物本回合不能进行阻挡。

# KLD·123 | Maulfist Doorbuster | Flavor Text
source: "Knock, knock . . . too late."
zh_hans: 「敲敲门. . .来不及了。」

# KLD·124 | Pia Nalaar | Card Name
source: Pia Nalaar
zh_hans: 琵雅纳拉

# KLD·124 | Pia Nalaar | Card Text: Paragraph 1
source: When Pia Nalaar enters the battlefield, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 当琵雅纳拉进战场时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# KLD·124 | Pia Nalaar | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{R}: Target artifact creature gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：目标神器生物得+1/+0直到回合结束。

# KLD·124 | Pia Nalaar | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, Sacrifice an artifact: Target creature can't block this turn.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器：目标生物本回合不能进行阻挡。

# KLD·125 | Quicksmith Genius | Card Name
source: Quicksmith Genius
zh_hans: 迅匠天才

# KLD·125 | Quicksmith Genius | Card Text
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# KLD·125 | Quicksmith Genius | Flavor Text
source: Quicksmiths are eager to jump from one project to the next, relying on flashes of inspiration rather than careful research.
zh_hans: 迅匠总是迫不及待地想投入下一个计画，全凭灵感迸发而非审慎研究。

# KLD·126 | Reckless Fireweaver | Card Name
source: Reckless Fireweaver
zh_hans: 鲁莽织焰匠

# KLD·126 | Reckless Fireweaver | Card Text
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, Reckless Fireweaver deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，鲁莽织焰匠向每位对手各造成1点伤害。

# KLD·126 | Reckless Fireweaver | Flavor Text
source: Architects find inspiration in the dragon's beauty of form, while artificers are influenced by the function of its fire.
zh_hans: 建筑师从巨龙优美形态中觅求灵感，而神器师则受其喷火能力启发。

# KLD·127 | Renegade Tactics | Card Name
source: Renegade Tactics
zh_hans: 乱匠战术

# KLD·127 | Renegade Tactics | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature can't block this turn.
zh_hans: 目标生物本回合不能进行阻挡。

# KLD·127 | Renegade Tactics | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# KLD·127 | Renegade Tactics | Flavor Text
source: "Nothing against you. It's just that waiting for Consulate clearance was never really my thing."
zh_hans: 「我不是针对你。我只是没兴趣等执政院的许可。」

# KLD·128 | Ruinous Gremlin | Card Name
source: Ruinous Gremlin
zh_hans: 毁坏怪灵

# KLD·128 | Ruinous Gremlin | Card Text
source: {2}{R}, Sacrifice Ruinous Gremlin: Destroy target artifact.
zh_hans: {2}{R}，牺牲毁坏怪灵：消灭目标神器。

# KLD·128 | Ruinous Gremlin | Flavor Text
source: City officials once sent twenty gleaming automatons to exterminate a nest of gremlins. They soon saw the error of their ways.
zh_hans: 市府官员曾派遣二十个亮闪闪的自动机械前去剿灭一群怪灵。他们很快发现这方法出了什么问题。

# KLD·129 | Salivating Gremlins | Card Name
source: Salivating Gremlins
zh_hans: 垂涎怪灵

# KLD·129 | Salivating Gremlins | Card Text
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, Salivating Gremlins gets +2/+0 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，直到回合结束，垂涎怪灵得+2/+0且获得践踏异能。

# KLD·129 | Salivating Gremlins | Flavor Text
source: If an elf can dream it, a dwarf can build it, and a gremlin can eat it.
zh_hans: 如果妖精能构想它，矮人就能建造它，怪灵就能吃掉它。

# KLD·130 | Skyship Stalker | Card Name
source: Skyship Stalker
zh_hans: 飞船伏龙

# KLD·130 | Skyship Stalker | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·130 | Skyship Stalker | Card Text: Paragraph 2
source: {R}: Skyship Stalker gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：飞船伏龙得+1/+0直到回合结束。

# KLD·130 | Skyship Stalker | Card Text: Paragraph 3
source: {R}: Skyship Stalker gains first strike until end of turn.
zh_hans: {R}：飞船伏龙获得先攻异能直到回合结束。

# KLD·130 | Skyship Stalker | Card Text: Paragraph 4
source: {R}: Skyship Stalker gains haste until end of turn.
zh_hans: {R}：飞船伏龙获得敏捷异能直到回合结束。

# KLD·131 | Spark of Creativity | Card Name
source: Spark of Creativity
zh_hans: 创意火花

# KLD·131 | Spark of Creativity | Card Text
source: Choose target creature. Exile the top card of your library. You may have Spark of Creativity deal damage to that creature equal to the exiled card's converted mana cost. If you don't, you may play that card until end of turn.
zh_hans: 选择目标生物。放逐你的牌库顶牌。你可以让创意火花对该生物造成伤害，其数量等同于所放逐牌的总法术力费用。如果你未如此作，则直到回合结束，你可以使用该牌。

# KLD·131 | Spark of Creativity | Flavor Text
source: "To invent is to rebel."\n—Pia Nalaar
zh_hans: 「发明即反抗。」 ～琵雅纳拉

# KLD·132 | Speedway Fanatic | Card Name
source: Speedway Fanatic
zh_hans: 狂热赛手

# KLD·132 | Speedway Fanatic | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# KLD·132 | Speedway Fanatic | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Speedway Fanatic crews a Vehicle, that Vehicle gains haste until end of turn.
zh_hans: 每当狂热赛手搭载载具时，该载具获得敏捷异能直到回合结束。

# KLD·132 | Speedway Fanatic | Flavor Text
source: If her vehicle even has a brake, she couldn't tell you which pedal it is.
zh_hans: 即使她的车上装有刹车，她也分不清是哪块踏板。

# KLD·133 | Spireside Infiltrator | Card Name
source: Spireside Infiltrator
zh_hans: 塔侧渗透者

# KLD·133 | Spireside Infiltrator | Card Text
source: Whenever Spireside Infiltrator becomes tapped, it deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 每当塔侧渗透者成为横置时，它向每位对手各造成1点伤害。

# KLD·133 | Spireside Infiltrator | Flavor Text
source: "The Consulate promised that we would all have access to aether. I'm just keeping them honest."
zh_hans: 「执政院承诺会让我们都取得乙太。我只是要确保他们恪守承诺。」

# KLD·134 | Spontaneous Artist | Card Name
source: Spontaneous Artist
zh_hans: 天生能手

# KLD·134 | Spontaneous Artist | Card Text: Paragraph 1
source: When Spontaneous Artist enters the battlefield, you get {E} (an energy counter).
zh_hans: 当天生能手进战场时，你得到{E}（一个能量指示物）。

# KLD·134 | Spontaneous Artist | Card Text: Paragraph 2
source: Pay {E}: Target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 支付{E}：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# KLD·134 | Spontaneous Artist | Flavor Text
source: Graffiti of the "leaking spire" symbol is found wherever the renegades have been.
zh_hans: 乱匠所到之处，必可见「渗漏尖塔」符号的涂鸦。

# KLD·135 | Start Your Engines | Card Name
source: Start Your Engines
zh_hans: 启动引擎

# KLD·135 | Start Your Engines | Card Text
source: Vehicles you control become artifact creatures until end of turn. Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的载具成为神器生物直到回合结束。由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# KLD·135 | Start Your Engines | Flavor Text
source: Inventors from around the world have come to the Fair hoping their creations will fly, drive, or sail their way to a top prize.
zh_hans: 世界各地的发明家齐聚博览会，希望自己能飞行、奔驰或航行的创作一路畅行，勇夺头奖。

# KLD·136 | Territorial Gorger | Card Name
source: Territorial Gorger
zh_hans: 据地食客

# KLD·136 | Territorial Gorger | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# KLD·136 | Territorial Gorger | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you get one or more {E} (energy counters), Territorial Gorger gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当你得到一个或数个{E}（能量指示物）时，据地食客得+2/+2直到回合结束。

# KLD·136 | Territorial Gorger | Flavor Text
source: Inventors have been known to capture gremlins with the intent to release them in a rival's workshop. More often than not, that plan backfires.
zh_hans: 一般皆知发明家会捕捉怪灵，将其送入对手的工作室。但他们的计策更常适得其反。

# KLD·137 | Terror of the Fairgrounds | Card Name
source: Terror of the Fairgrounds
zh_hans: 展区恐灵

# KLD·137 | Terror of the Fairgrounds | Flavor Text
source: "Consider this a high alert, people. Permission to destroy on sight. Either we take it down or it'll take down the Fair."\n—Pav, gremlin watch
zh_hans: 「各位对此物要高度戒备。只要见到，即可就地格杀。我们如果不解决它，它就会把博览会给解决了。」 ～怪灵警戒员珀沃

# KLD·138 | Thriving Grubs | Card Name
source: Thriving Grubs
zh_hans: 强旺幼灵

# KLD·138 | Thriving Grubs | Card Text: Paragraph 1
source: When Thriving Grubs enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当强旺幼灵进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·138 | Thriving Grubs | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Thriving Grubs attacks, you may pay {E}{E}. If you do, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当强旺幼灵攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则在其上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·138 | Thriving Grubs | Flavor Text
source: Some passengers ride without tickets.
zh_hans: 有些乘客搭车不买票。

# KLD·139 | Wayward Giant | Card Name
source: Wayward Giant
zh_hans: 刚愎巨人

# KLD·139 | Wayward Giant | Card Text
source: Menace
zh_hans: 威慑

# KLD·139 | Wayward Giant | Flavor Text
source: "The giants follow the flow of aether, and twice a year it leads them through here. Lesson learned. More clearance is needed."\n—Sram, senior edificer
zh_hans: 「巨人随者乙太流而行，一年经过此处两次。记取教训。需要更宽敞的通行空间。」 ～资深建筑师斯勒姆
